それで実論はま人数かける時間で計算式じゃない製造は何でしたっけ製造製造の 217.1これはトータル時間アワーなので、 218人のトータル時間ですよね。実実動は何ですか ？実はあれかえーと 480分かける8 × 5日そのうち製造してたのが 217時間で、関節がその間する比率は 113%してました。製造に入ってるのは今何でしたっけ ？製造に含むというのは、えとこのこれですね。これが全部あなるほどその他はそっちの関節にいう状態です。じゃあ肩紙もの制作も全部入ってる。フェーズとしてはこれが全て感じですね今このタブ習字推はこれでショップ人別習字はあれのもっと細かいやつで、これ多分アイさんとかが 2つ入ってきたりはしてるんですけど、違うブランドになったら。分けてくれています。これがあの細かいやつで案件ごとの進捗、これ進捗ですね。あるかあってもいいかどうかっていうのはまた一旦置いといて出してみる。ですね。これあのスケジュールの方で完了とかされてれば、もうちょっと多もあるんですけど。現時点で今日時点で間に合っているかどうかっていうのも見れるみたいなのはあります。ここでもあと 0にしたね。今日だねなんてそれ売るかどうかは別に大きいまでのそうです 1ここが入ってるっていうのが前提ではあるんですけどそうですね。というのと、あと官僚が入っ 4月のやつとか結構前のやつとかも入っちゃってないんで、そこは一旦デモとして言いただけで、月次習字もあったんですけど、月次 5月はこれだけさっきの習字からもっと大きくこれだけやりましたよみたいなのが蓄積されている 6月 7月。で次ブランド別。今ブランドこれだけなんでこれちょっと気づいてない。とにかくスケジュールのここにあごめんなさい。これか入ってなかったりするとこれですね。に紐づけになっちゃうこれてからこれを僕は漏れてるって言って入れ直したら、それは反映されるのした。されるようにします。後から入れるように入れたら退院してねってしますね。企画別っていうのが結構重要で、これがま今本当にやりたかったので、それぞれの企画で。その企画別かける職人別みたいな入れ方をしていて、もう木からこのちょってないんですけど、このブランドっていうか、この企画に対してモックはこのぐらいかかったファーストこのぐらいでなんとかっていうのが今出せていて。次回次誰かが他の同じものをやったとしたら見比べられる抽出できるよ。またこれはこれで別で違うスプシに抽出の方が。データー上としては重くならない。今はまこうバーっと全体を出せているって感じです。ファーストとか職人別ブランド。今の人今の別ですかね。比較面、ブランド製品面これでいいと思うんですけどね。これなんだろう。誰かこのブランドにどれだけかけてるかって。そうですね。これよりもうちょっとざっくり大き大大きくしてくれてて、さらに細かいのはこっちですかね。何のブランドのちょっとかみんなが見れるようにするには、もうちょっとこのぐらいの流度。そうですね。シンプルでランドルもたいブランド企画でブランドブランド左左です。これはい 5月はそれぞれかな一応 42円で全部かけてもらってるんで。そんな感じでは痩せますよって感じちょっとあの見づらさは全然悪いなと思いつつも欲しいのはこんな風に一番最初の習字のところで抜けてなければ画動人数が 8という情報稼働人数と過剰に肉で出した方がいいよねがいですね。そうですよね。基本的に多分日報にいるメンバー 8位なんで、 8ってカウントしてると思うんですよ。なんでそれをリンクにしてっていう感じにしたそうですね。ま基本家だと 40だったりにその 40分の稼働率的に結局何何人かそうがありメンバーみたいなことですね。メンバーはこれだけど、実質の稼働人数みたいなのがニクで出す感じですね。わかりました。 1230あれ確かにランドが入れてないからかっちゃのが飛んでないってことです。そういうことですね。入力してる人あとマッキョーとかもアマッキョを見てるかあとはキムさんは最初の方はもしかしたら先々週ぐらいあでも 6月ですね。この辺はもしかしたらまだだったかもしれないでも一応ランドもやるようになったら、それをスプシュにして、どっかのスプシでガチャンコするっていう方が。良さそうですね。別にしとっていうのはまず今は行かなくなる。どっちが固まってこんな風に撮りたいってなったら、ランドの方もそれに合わせれば。あれ人別ってありました職人別収の方一番左から 2番目 6人分かそうですね。多分数えとごめんなさい。これが 6月 2日から 6月 8話っていう意味ですね。この 5日間のうち波動はこれで。そこが確かブランド別になったら 2人になっちゃってるって言ってましたよね。さっき。ブランド別にえとお母さんが例えば今 2人いるあそうですね。さんが今 2人あ、ここはあれですね。ここのこの週って感じですね。あ、週かそうです。そうです。週ごとで今習字なので、これを元に習字この 6月 2日から 8 26から 1日みたいなんですね。週がもうちょっとま今みたいな色分けしてるみたいな感じでわかりやすいとありがたいです。わかりました。 3週の人はこの作業にどれぐらい時間をかかってるかみたいなのが見えればそしたらまあ色で良ければこんな風に全然大丈夫でいなってそうですね。こう蓄積されていって、今週これっすみたいな感じでこっちもなんかニンクで出して、どのぐらいのニンクを使ったかっていうので、こう月ごとなんで見比べられてい。稼働日数は 18日。これが入力数値に対してだと思うので、本来の二重営業日。から何日かってみんなが動いた時間ってなってると思うんで二営業日に対して休日がなかった日って二十になるはずなんですよ。そういう風にしたいのか、実際の稼働日がトータルで。いいのかっていうのははそっか間違えました。ゴールデンウィークありましたもんね。だからちょっと減ってるんで。多分いいのか 18とはいえ 3日間お休みですもんね。なんかちょっと実質のカード行ったいな。営業日があればうんうんそうですね。あれとはまた別ですけど。この営業日に対して何日動いたかなのかトータル動いた数が何日なのかだったらどっちも欲しいですか ？どっちもあった方がいいか。営業部に対して、営業日のインクルフルのニンクに対して実績が何人だったのかが知りたいです。そんな風に見えるように可能日数とはそういう風にしていくわかりますあとそれと習時水と月時水位があって、基本それは同じフォーマットですよね。そうですね。なので、職人別習字があると思うので、職人別別次が欲しいです。なるほどうんうんわかりましたそうですね。基本はあの報告ベースで言うと、まあ管理ベースで言うと修字があるといいんですけど、実際の報告ベースは多い。そうですね。確かにで判断計画上は大きなセルうんうん確かに年間で見た時に見やすいですよね。うんうんわかりました。じゃあ別の月次も出せるようにこれの案件まちょっとブランド案件みたいな言い方しちゃってるんですけど。ブランドはまあ土屋かオブジェクトかとかで案件は製品名そのその土屋の中でも何々あると思っててこれはこんなこんな感じここにもう 1個入って入って格別はだからあれですよね。縛ってやつだからだんだん大きいのから小っちゃくなっていくが。うんと思うんもしかしたらここのこれで順番で習ってる可能性はあありますね。あとここも 5月は土屋をやブランド先で職人が白いらないのかんうんこっちありますもんね。企画別でね。あんまりこう誰に音のグラウンドにしてるかっていうのは確かにまあないあんまりコントロールするつもりがないというか。そうですね。この人土の歌合わないなとかないですもんね。オブジェクトの合わないちゃんと合わないやつちゃんと合わないっていうのがあるから確かそこはあるけど、それはなんか数値化しない領域なんですね。これがあったとこで特にメリットはあまり使えなそうです。わかりました。じゃあこれは消しで入って企画別案件別はあって大丈夫ですかね。そうですね。県別は本当にとにかく企画別は結構細かく出せるように。終了してれば終了だようだし、モックから累計ファーストですね。月内ファーストとか月内の。サードのこれが多分 5月だけで出してますね。多分週で出しますね。格別習字みたいな。いや比較別はあくまでその企画のそのこうとステータスファーストなのかセカンドなのかっていうどっちかというと、その完結した状態の実績が知りたいので、月をまたいだ場合って、これは今は多分ここにまだ完了してないよ。自宅完了し帰ってればで、ここ多分完了しなきれば入ってこないでも一応ファーストは終わってるからなセカンド中だよとかだとこれは出るっていう状態になって企画が終わ終わったっていうのの定義はいます作業としては何でしたっけチェックこれです。この完全にここですね。ここがちゃんそうですね。ここが職人ごとに入れていけばいいのかあれなんですけど、これを全て習ってあと日報と付け合わせてやってます。感じですかね。ここに入ってきてないものは一旦計算しないでも全然できその日数が仮に更新漏れがあったとしても、こっちの実績は日本ベースで出る。あ、そうですね。入ってきますね。そうですね。ここはあの良い悪いではなく、本当に実績ベースそうですね。日本でモックとか入れてくれてればあります。そうですね。それを日光で拾ってんですね。そうです。そうですね。今僕は多分なんとなくい色々気がしていてんあれてない前修正とかしかない。はいはいはいそうなるほど。フーズもこれ日報参考コースこんな感じですかね入って色も姉妹っていうのはあくまで色ましをサードとか最終後に発生している修正しかいけないのでなるまあな話ファーストご分パーツですね。みたいなパーツみたいなのがどう多分ファーストという風になった時に、うんここに入れてると思いますね。その中のこにけずに、自分のフェーズに対して部分なのか分体なのかって譲ってもらってるとは思うんですけど、あのそれが必要であれば、こっちの入れ方、日報入れ方あ大丈夫ですかあまでを決めて、 3分うんオッケー修正してんじゃんみたいなんのはあるけど色修正を入れた理由はやっぱその通常ファーストセカンドサードだけのま制作スケジュールにおそらくなるんですけど、実際その後 1工程増えてるのにっていうのをなんか数値それによってやっぱスケジュールもアップアップするし職人の法則も増えているよねっていうのがあ元々とインタくては入れたんそしたらそれをこのに入れときますね。あの使い方日本の入れ方に部分サンプルもあるよ。サンプルの場合は、そのペーズで入れてね。その様子が改めて言語化してはいありとございます。そうすればそうですね。ここも。この辺も結果かかったんですランドーって。これにはまだ分給入ってないですもんね。あいや、全部入ってます。あそっか左かそうです。そうですね。はいえと基本的にはあのうんここはこうが。あ、本当ですね。うんうん時間ですよね。リンクではなくそうです。はいそうですね。時間じゃなくていいです。あ、本当ですかはいわかりました。こっちはニンクですよね。習字の方がニンクではい。こんな感じで見れるんですかね。この辺はよいしょ。そうそうなっなんでしたっけ。そうたがこんな感じです。それに関企画に対す。うん、まだそこは入れてないですね。時間的にめちゃめちゃ多いじゃないですかそうなんですよ。そうなんです。 14あでもそのかは増計かそうですね。 3人とかファーストカル例えばそうですね。ここはいや、その他累計その他そうですね。これ自体はだからファーストのその他もあの場合は僕しかのウットサードのその他がそうです。そのこの週はですね、でも多分このメンズラインに対してのその他ではなさそうですけどね。多分。あの多分名前がみんなの入ってるんで。このまま分けて出した方がいいですかね。そのそうだ結局その作業時間の内訳けの作はどうた紙もなみたいなやつしてる。どこに経験なんですか作業時間よりもサンプル製造の内訳がどっかについている週ではあるんでしょう。本当の企画ごとでそうですね。もともと知りたかったやつとしては、例えばそのファーストにかかったこの 31.4時間の内訳が型紙がどれぐらいロックがいいくらいで原価表とかそのさがいくらですみたいなそれはまだそうですね。そこまではまだやっぱってないって感じですかね。ファーストっていう単純なファーストで。で、多分あの原価表を入れるっていうのは全部その他にしてもらったんですよ。今まで。型がそうですね。そんな感じですまこの中にというよりは多分さらに体験を化したりのがあれば、その元々行きたのファーストよりセカンドの方が速くなってるよねとかは今ので一応見れるじゃないかん、そうですね。そうですね。でもなんかどこが速くなったんだっけが今の状態だと遡れないから方がファーストの肩紙修正セカンドの型紙修正っていうのは確かまだ撮ってもらってないんですよ。そういうのはまだやってなくてそこはちょっと細かくなっちゃうかなと思ってたんで、やってたんですけど、今の感じだとやった方がいいな。そうですね。うんうんあれ片上作成とかも服とかないけどこで選択ないそうなんですよ。一緒に入れちゃってたんですよね。なるほどそうそうこれはましいやもないです。確かあの本当に青木です。普通にこの日光のスケジュールのこれに合わせて全部やってました。あでもエージングとかはやってないそれはそれはもうでもこの辺までとかこれに習っても全然欲しいですよね。小さがみとなんかこの肌がファーストそうですね。そうかそうかこの資料作成とかもあれば原価強とか今原価価表がないのかなるほど。原価表があれば、向こうにも入れられて付き合わせられて今原価表はなかったんで、その他に入れてもらっちゃってるから、何の原価評価もわかんないですけど。それが欲しい。うんうんそしたらここの原価票をついこれ足りないものを追加こっちでもサントルフェーブをこれの原価表って。そうですね。ファーストの価表ファーストのファーストの生ですね。そうしましょう。ファースト入れたらさらにここにまた選べるものをしてそうしていくといいですね。の他が多分クとまとめで過ぎちゃってるからそうですね。今あでもそれ前提でした。そうですよ。オッケーですです。本当にどこで合わなかったのかっていうのが識やできないから。そこのコントなったこと解消はできないみたいな。いいですね。これのさらにはこれでこのシーはこのシートファーストだけのなんか細かいシートセカンドの細かいシートみたいなことができるそうな気がします。これはあった上でケーで良さそうですね。なんか美味しそうです。田くんですかしてますじゃちょっと今の踏まえて、ちょっと時間とまた修正して相談させてもらいます。多いありとうざいます。